title SPA_new_note

note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa formin input kenttään tekstiä ja painaa tallenna.

selain->palvelin: HTTP POST https://{domain_name}/new_note

note over palvelin:
Käsittelee palvelimelle tulleen JSON datan ja tallentaa sen kantaan

palvelin->selain: HTTP status 201, {"status":"OK"}

note over selain:
JS tapahtumankäsittelijä triggeröityy ja hakee notet palvelimelta AJAXilla

selain->palvelin: HTTP GET https://{domain_name}/notes

note over palvelin:
Käsittelee pyynnön ja palauttaa notet takaisin clientille

palvelin->selain: {"notes": ["name":"hello", "time":11323]}

note over selain:
selain renderöi palvelimelta tulleen JSON contentin.
Käyttäjä on näin pysynyt samalla sivulla kokoajan ja palvelimelta tullut data renderöidään JavaScriptin avulla.




